Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/AdvanceSettingForm2.*-*.resx
Languages: chs

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: Save
chs: 储存

# tab_Pad.Text
source: Pad
chs: 衬垫

# chk_WantSpan_Pad.Text
source: Want Check Pad Span
chs: 开启检查衬垫跨距

# chk_WantEdgeDistance_Pad.Text
source: Want Check Pad Edge Distance
chs: 开启检查衬垫边缘距离

# groupBox1.Text
source: Pad Limit
chs: 衬垫界限

# chk_WantStandOff_Pad.Text
source: Want Check Pad Stand Off
chs: 开启检查衬垫站立度

# chk_WantEdgeLimit_Pad.Text
source: Want Check Pad Edge Limit
chs: 开启检查衬垫边缘界限

# btn_PadStandOffDirectionSetting.Text
source: Stand Off Direction Setting
chs: 站立度设置

# chk_WantDontCareArea_Pad.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽略區域功能

# chk_WantRotateSidePadImage.Text
source: Want Rotate Side Pad
chs: 开启旋转侧衬垫

# chk_WantGRR.Text
source: Want Show GRR
chs: 开启GRR

# chk_WantTestRunTightSetting.Text
source: Enable Tight Setting For Test Run
chs: 开启试跑严格设定

# chk_WantCheck4Sides.Text
source: Want Check 4 Sides
chs: 开启检查衬垫的4个侧面功能

# chk_WantPadPin1.Text
source: Want Show Pin 1
chs: 开启Pin 1

# chk_DefinePadToleranceUsingClosestMethod.Text
source: Define Pad Tolerance Using Closest Methodology
chs: 使用最接近的方法定义衬垫宽限

# chk_WantPRUnitLocationBeforeGauge.Text
source: Want PR Unit Location Before Gauge
chs: 使用模式匹配再用仪器测量 （比较耗时）

# chk_WantConsiderPadImage2.Text
source: Want Consider Pad image 2 (For Side Pads Only)
chs: 开启检查衬垫照片2（只用于侧面Pad）

# chk_WantCheckPad.Text
source: Want Check Pad
chs: 开启检查衬垫功能

# chk_WantCheckPH.Text
source: Want Check PH
chs: 开启检查吸嘴功能

# chk_PadWhiteOnBlack.Text
source: White On Black
chs: 黑找白

# tab_Pad2.Text
source: Pad2
chs: 衬垫2

# chk_WantIndividualSideThickness.Text
source: Want Individual Side Thickness
chs: 开启侧边各别厚度

# btn_PadOffsetSetting.Text
source: Pad Offset Setting
chs: 衬垫偏移测试模式

# srmLabel49.Text
source: Pad Offset Setting
chs: 衬垫偏移测试模式

# srmLabel33.Text
source: Center ROI - Broken Pad Image View No:
chs: 中间ROI - 衬垫破损视阈图 No:

# srmLabel34.Text
source: Side ROI - Broken Pad Image View No:
chs: 侧边ROI - 衬垫破损视阈图 No:

# chk_WantCPK.Text
source: Want CPK
chs: 开启CPK

# chk_CheckAllPadCPK.Text
source: Inspect All Pad Dimension For CPK Report
chs: 记录全部（中间和侧面）Pad的CPK资料

# srmLabel20.Text
source: CPK Record Count
chs: CPK记录次数

# srmLabel10.Text
source: Tight Setting Dimension Tolerance
chs: 严格设定衬垫尺寸宽限

# srmLabel7.Text
source: gray value
chs: 灰色值

# srmLabel9.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel8.Text
source: Tight Setting Threshold Tolerance
chs: 严格设定二进制化宽限

# btn_PadSensitivity.Text
source: Pad Sensitivity Setting
chs: 衬垫 ROI 敏感度设置

# srmLabel11.Text
source: Sensitivity On Pad
chs: 衬垫敏感度：

# cbo_SensitivityOnPad.Items
source: None
chs: 没有

# cbo_SensitivityOnPad.Items1
source: Split
chs: 分隔

# cbo_SensitivityOnPad.Items2
source: Merge
chs: 合并

# cbo_PadMeasurementMethod_Side.Items
source: Max (Default)
chs: 最大 (默认)

# cbo_PadMeasurementMethod_Side.Items1
source: Point
chs: 点

# srmLabel48.Text
source: Pad Measurement Method (Side):
chs: 衬垫测量方式 (侧边) ：

# cbo_PadMeasurementMethod.Items
source: Max (Default)
chs: 最大 (默认)

# cbo_PadMeasurementMethod.Items1
source: Point
chs: 点

# srmLabel3.Text
source: Pad Measurement Method (Center):
chs: 衬垫测量方式 ：

# tab_Pad3.Text
source: Pad3
chs: 衬垫3

# srmLabel66.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel65.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# cbo_ColorDefectLinkMethod_Pad.Items
source: No Link
chs: 不连接

# cbo_ColorDefectLinkMethod_Pad.Items1
source: Nearest Neighbour
chs: 最靠近

# srmLabel134.Text
source: Color Defect Link Method:
chs: 颜色缺陷连接方式:

# srmLabel109.Text
source: Pad Color Group Setting
chs: 衬垫颜色缺陷组别设置

# btn_PadColorGroupSetting.Text
source: Group Setting
chs: 组别设置

# chk_WantCheckPadColor.Text
source: Want Check Pad Color
chs: 开启检测衬垫颜色缺陷

# chk_WantViewCheckForeignMaterialOptionWhenPackageON.Text
source: Want View Foreign Material Option
chs: 显示异物选项

# chk_WantSeparateBrokenPadThresholdSetting.Text
source: Want Separate Broken Pad Threshold Setting
chs: 应用独立破损衬垫二进制化设置

# chk_ShowUseGaugeCheckBoxInLearnForm.Text
source: Show Use Gauge Option In Learn Form
chs: 显示使用Gauge选项在学习界面

# srmLabel119.Text
source: Pad Offset Reference Point :
chs: 衬垫偏移参考点:

# srmLabel111.Text
source: Save Pad Template Image Method :
chs: 储存衬垫模板图片的方式:

# chk_WantLinkDifferentGroupPitchGap.Text
source: Want Link Different Group Pitch Gap
chs: 开启连接不同组别间距/间隔

# srmLabel79.Text
source: Pad Subtract Method (Side) :
chs: 衬垫删减方式 (侧边) :

# srmLabel78.Text
source: Pad Subtract Method (Center) :
chs: 衬垫删减方式 (中间) :

# cbo_PadSubtractMethod_Center.Items
source: Individual Pad
chs: 各别衬垫

# cbo_PadSubtractMethod_Center.Items1
source: Ref Optimum Pad
chs: 参考最佳衬垫

# tab_Mark.Text
source: Mark
chs: 字模

# cbo_ExtraExcessMarkInspectionAreaCutMode.Items
source: No Cut
chs: 不切割

# cbo_ExtraExcessMarkInspectionAreaCutMode.Items1
source: Cut OCV Area
chs: 切割 OCV 范围

# cbo_ExtraExcessMarkInspectionAreaCutMode.Items2
source: Cut Char ROI Area
chs: 切割 Char ROI 范围

# srmLabel110.Text
source: Extra/Excess Mark Insepction Area Cut Mode:
chs: 过量/额外字模检测范围切割模式：

# chk_UseDefaultMarkScoreAfterClearTemplate.Text
source: Use Default Mark Score After Delete All Templates
chs: 清除字模模板后使用字模默认评分

# cbo_MarkTextShiftMethod.Items
source: Max
chs: 最大

# cbo_MarkTextShiftMethod.Items1
source: Min
chs: 最小

# cbo_MarkTextShiftMethod.Items2
source: Manual
chs: 手动输入

# chk_WantCheckMarkAngle.Text
source: Want Check Mark Angle
chs: 开启检查字模角度

# chk_WantCheckContourOnMark.Text
source: Want Check Contour On Mark
chs: 开启检查字模轮廓功能

# srmLabel69.Text
source: Mark Text Shift Tolerance Method :
chs: 字体偏移容许度方式：

# chk_WantCheckBarPin1.Text
source: Want Check Bar Pin 1
chs: 开启检测条状 Pin 1

# chk_WantDontCareArea_Mark.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽略區域功能

# srmLabel27.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel22.Text
source: No Mark Maximum Blob Area
chs: 小于此面积将被视为无字模

# chk_WantCheckNoMark.Text
source: Want Check No Mark
chs: 开启检查无字模功能

# srmLabel19.Text
source: Maximum Mark Template
chs: 字模模板最高上限

# srmLabel17.Text
source: Minimum Mark Score
chs: 字模最低评分设置

# srmLabel15.Text
source: Default Mark Score
chs: 字模默认评分设置

# chk_WantClearMarkTemplateWhenNewLot.Text
source: Clear Mark Template When New Lot
chs: 新批次清除全部字模模板

# chk_WantUseGaugeForMeasureMarkPkg.Text
source: Use Gauge Measure Unit Position Before Check Mark
chs: 使用仪器精准测量元件位置后再读取字模

# chk_SetTemplateBasedOnBinInfo.Text
source: Want Set Template Based On BinInfo
chs: 开启以Bin信号为参考设定模板

# chk_Set1ToAll.Text
source: Set 1 to All Templates
chs: 全部模板设为1

# chk_MultiTemplates.Text
source: Want Multi Templates
chs: 开启多个模板

# chk_WhiteOnBlack.Text
source: White On Black
chs: 黑找白

# tab_Mark2.Text
source: Mark2
chs: 字模2

# chk_WantRemoveBorderWhenLearnMark.Text
source: Want Remove Border When Learn Mark
chs: 学习字模时移除在边框建立的物体

# chk_WantDontCareIgnoredMarkWholeArea.Text
source: Want Dont Care Ignored Mark Whole Area
chs: 不检测已忽略字模范围里的缺陷

# srmLabel76.Text
source: Mark Score Offset
chs: 字模评分偏移值

# chk_WantExcessMarkThresholdFollowExtraMarkThreshold.Text
source: Want Excess Mark Threshold Follow Extra Mark Threshold
chs: 开启过量字模二进制化跟随额外字模二进制化

# chk_SeparateExtraMarkThreshold.Text
source: Separate Extra Mark Threshold
chs: 应用独立额外字模二进制化

# srmLabel73.Text
source: Rotation Interpolation - Package Dark
chs: 旋转插值设置 - 塑封体（暗色）

# srmLabel72.Text
source: Rotation Interpolation - Package Bright
chs: 旋转插值设置 - 塑封体（亮色）

# srmLabel71.Text
source: Rotation Interpolation - Mark
chs: 旋转插值设置 - 字模

# srmLabel70.Text
source: Matching Final Reduction - Mark Deg
chs: 匹配最终归约设置 - 字模角度

# srmLabel74.Text
source: Matching Final Reduction - Direction
chs: 匹配最终归约设置 - 方向性

# cbo_2DCodeType.Items
source: Matrix Code
chs: 矩阵码

# cbo_2DCodeType.Items1
source: QR Code
chs: 二维码

# chk_WantMark2DCode.Text
source: Want Mark 2D Code
chs: 开启读取二维马功能

# srmLabel28.Text
source: 2D Code Type :
chs: 二维码种类：

# chk_WantSampleAreaScore.Text
source: Want Sample Area Score
chs: 开启检查字模背景面积评分

# btn_MarkGrayValueSensitivitySetting.Text
source: Gray Value Sensitivity Setting
chs: 灰色值敏感度设定

# srmLabel52.Text
source: Inspection Method :
chs: 检测模式:

# cbo_MarkDefectInspectionMethod.Items
source: Classic (Threshold)
chs: 原始 (二进制化)

# cbo_MarkDefectInspectionMethod.Items1
source: Gray Value
chs: 灰色值

# tab_Mark3.Text
source: Mark3
chs: 字模3

# chk_WantUseExcessMissingMarkAffectScore.Text
source: Want Use Excess/Missing Mark Affect Score
chs: 开启使用过量/缺少字模影响评分

# srmLabel135.Text
source: deg
chs: 度

# srmLabel136.Text
source: Check Mark Angle Range + -
chs: 检测字模角度范围 + -

# chk_WantUseUnitPatternAsMarkPattern.Text
source: Want Use Unit Pattern As Mark Pattern
chs: 开启使用元件Pattern代替字模Pattern

# srmLabel117.Text
source: Check Mark Ori Positon When Score Lower Than
chs: 检测字模原始位置，当评分低于

# srmLabel116.Text
source: Compensate Mark Different Size Mode
chs: 补偿不同尺寸的 字模

# chk_WantCheckMarkAverageGrayValue.Text
source: Want Check Mark Average Gray Value
chs: 开启检测字模平均灰色值

# srmLabel112.Text
source: Char ROI Y Offset
chs: 字符ROI Y 偏移值

# srmLabel113.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel114.Text
source: Char ROI X Offset
chs: 字符ROI X 偏移值

# srmLabel115.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantCheckTotalExcessMark.Text
source: Want Check Total Excess Mark
chs: 开启检测过量字模总面积

# chk_WantCheckBrokenMark.Text
source: Want Check Broken Mark
chs: 开启检测残缺字模

# btn_MarkTypeInspectionSetting.Text
source: Mark Type Inspection Setting
chs: 字模类别检测设定

# chk_WantUseMarkTypeInspectionSetting.Text
source: Want Use Mark Type Inspection Setting
chs: 开启使用字模类别检测设定

# tab_BottomPosition.Text
source: BottomPosition
chs: 底部位置

# chk_PositionWantGauge.Text
source: Check Package Using Gauge
chs: 使用仪器测量塑封体

# tab_Orient.Text
source: Orient
chs: 方向

# chk_OrientWantPackage.Text
source: Want Package
chs: 开启检查塑封体

# gb_Pin1.Text
source: Pin 1 Setting
chs: Pin 1 设定

# srmLabel129.Text
source: Pin 1 Position Control :
chs: Pin 1位置监控 :

# cbo_Pin1PositionControl.Items
source: No Control
chs: 无监控

# cbo_Pin1PositionControl.Items1
source: Top Left
chs: 左上

# cbo_Pin1PositionControl.Items2
source: Top
chs: 上

# cbo_Pin1PositionControl.Items3
source: Top Right
chs: 右上

# cbo_Pin1PositionControl.Items4
source: Right
chs: 右

# cbo_Pin1PositionControl.Items5
source: Bottom Right
chs: 右下

# cbo_Pin1PositionControl.Items6
source: Bottom
chs: 下

# cbo_Pin1PositionControl.Items7
source: Bottom Left
chs: 下左

# cbo_Pin1PositionControl.Items8
source: Left
chs: 左

# srmLabel120.Text
source: Pin 1 Image View No:
chs: Pin 1视阈图 No:

# chk_WantUsePin1OrientationWhenNoMark.Text
source: Want Use Pin 1 Orientation When No Mark
chs: 当无字模时开启使用Pin1方向

# grp_PositionOrientation.Text
source: Position Orientation
chs: 位置检测方向

# srmLabel84.Text
source: Check Position When Different Score Lower Than
chs: 检测位置当分差低于

# chk_WantUsePositionCheckOrientation.Text
source: Want Use Position Check Orientation
chs: 开启使用位置检测方向

# group_OrientDirections.Text
source: Directions
chs: 方向

# radioBtn_4Directions.Text
source: Four (0, 90, 180, 270 in Degree)
chs: 四边 (0度, 90度, 180度, 270度)

# radioBtn_2Directions.Text
source: Two (0, 180 in Degree)
chs: 二边 (0度, 180度)

# tab_Package.Text
source: Package
chs: 塑封体

# cbo_ChippedOffDefectInspectionMethod_Package.Items
source: Separate 4 Sides
chs: 独立4个方向

# cbo_ChippedOffDefectInspectionMethod_Package.Items1
source: All Together
chs: 全部一起

# srmLabel156.Text
source: Chipped Off Defect Inspection Method:
chs: Chipped Off 缺陷检测方式:

# srmLabel98.Text
source: Mold Flash Defect Image View No:
chs: Mold Flash缺陷视阈图 No:

# chk_SquareUnit.Text
source: Square Unit
chs: 正方形元件

# chk_SeperateCrackDefectSetting_Package.Text
source: Want Separate Crack Defect Setting
chs: 应用独立的Crack缺陷设定

# chk_SeperateMoldFlashDefectSetting_Package.Text
source: Want Separate Mold Flash Defect Setting
chs: 应用独立的Mold Flash缺陷设定

# chk_SeperateChippedOffDefectSetting_Package.Text
source: Want Separate Chipped Off Defect Setting
chs: 应用独立的Chipped Off缺陷设定

# chk_SeperateDarkField2DefectSetting_Package.Text
source: Want Dark Field 2 Defect Setting
chs: 应用独立的暗色缺陷2设定

# chk_WantCheckPackageAngle_Package.Text
source: Want Check Package Angle
chs: 开启测量塑封体角度

# chk_WantDontCareArea_Package.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽略區域功能

# srmLabel13.Text
source: Direct Light Package Defect Image View No:
chs: 暗色缺陷视阈图 No:

# chk_CheckVoidOnMarkArea.Text
source: Check Mark Area
chs: 开启测量Mark面积功能

# chk_WantUseSideLightGauge.Text
source: Use Package Size Gauge
chs: 应用侧灯量规测量塑封体位子功能

# chk_CheckVoidOnMarkArea_Dark2.Text
source: Check Mark Area
chs: 开启测量Mark面积功能

# srmLabel54.Text
source: Side Light Package Dark 2 Defect Image View No:
chs: 暗色缺陷2视阈图 No:

# lbl_SideLightPackageDefectImageNo.Text
source: Side Light Package Bright Defect Image View No:
chs: 亮色缺陷视阈图 No:

# tab_Package2.Text
source: Package2
chs: 塑封体2

# srmLabel137.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel140.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# cbo_ColorDefectLinkMethod_Package.Items
source: No Link
chs: 不连接

# cbo_ColorDefectLinkMethod_Package.Items1
source: Nearest Neighbour
chs: 最靠近

# srmLabel141.Text
source: Color Defect Link Method:
chs: 颜色缺陷连接方式:

# chk_WantCheckPackageColor.Text
source: Want Check Package Color
chs: 开启检测塑封体颜色

# chk_SeperateBrightDarkROITolerance_Package.Text
source: Want Separate Bright && Dark Defect ROI Tolerance
chs: 分开亮色与暗色缺陷的ROI容许度

# chk_WantLinkDark4Defect.Text
source: Want Link Dark 4 Defects
chs: 连接暗色4缺陷

# srmLabel149.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel150.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkDark3Defect.Text
source: Want Link Dark 3 Defects
chs: 连接暗色3缺陷

# srmLabel151.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel152.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkMoldFlashDefect.Text
source: Want Link Mold Flash Defects
chs: 连接Mold Flash缺陷

# srmLabel104.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel105.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkCrackDefect.Text
source: Want Link Crack Defects
chs: 连接Crack缺陷

# srmLabel91.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel90.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkDark2Defect.Text
source: Want Link Dark 2 Defects
chs: 连接暗色2缺陷

# srmLabel89.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel88.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkDarkDefect.Text
source: Want Link Dark Defects
chs: 连接暗色缺陷

# srmLabel87.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel86.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkBrightDefect.Text
source: Want Link Bright Defects
chs: 连接亮色缺陷

# srmLabel29.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel30.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel53.Text
source: Defect Inspection Method :
chs: 缺陷检测模式:

# btn_PackageGrayValueSensitivitySetting.Text
source: Gray Value Sensitivity Setting
chs: 灰色值敏感度设定

# tab_Package3.Text
source: Package3
chs: 塑封体3

# chk_CheckVoidOnMarkArea_Dark4.Text
source: Check Mark Area
chs: 开启测量Mark面积功能

# srmLabel147.Text
source: Side Light Package Dark Defect 4 Image View No:
chs: 暗色缺陷4视阈图 No:

# chk_CheckVoidOnMarkArea_Dark3.Text
source: Check Mark Area
chs: 开启测量Mark面积功能

# srmLabel148.Text
source: Side Light Package Dark Defect 3 Image View No:
chs: 暗色缺陷3视阈图 No:

# chk_SeperateDarkField4DefectSetting_Package.Text
source: Want Dark Field 4 Defect Setting
chs: 应用独立的暗色缺陷4设定

# chk_SeperateDarkField3DefectSetting_Package.Text
source: Want Dark Field 3 Defect Setting
chs: 应用独立的暗色缺陷3设定

# tab_General.Text
source: General
chs: 一般设定

# chk_WantUnitPRFindGauge.Text
source: Want Use Unit PR to find gauge
chs: 开启应用模式匹配定义仪器测量位子

# chk_UseAutoRepalceCounter.Text
source: Use Auto Replace Counter
chs: 开启自动取代计算

# chk_WantCheckUnitSitProper.Text
source: Want Check Unit Sit Proper
chs: 开启检查Unit正确位子功能

# chk_WantUseEmptyThreshold.Text
source: Want Use Threshold
chs: 使用二进制化

# chk_WantUseEmptyPattern.Text
source: Want Use Pattern
chs: 使用Pattern

# chk_WantCheckEmpty.Text
source: Want Check Empty Pocket
chs: 开启检查空袋

# tab_Lead.Text
source: Lead
chs: 管脚

# srmLabel138.Text
source: deg
chs: 度

# srmLabel139.Text
source: Lead Angle +-Tolerance
chs: 管脚角度 +- 容许度

# srmLabel64.Text
source: Base Lead Image View No:
chs: Base管脚视阈图 No:

# chk_WantInspectBaseLead.Text
source: Want Inspect Base Lead
chs: 开启检测Base管脚

# chk_WantUseMasking_Lead.Text
source: Want Use Masking
chs: 使用白色区域掩蔽

# srmLabel59.Text
source: Lead Rotation Method:
chs: 图片旋转方式:

# grp_PocketDontCare.Text
source: Dont Care Area Method
chs: 口袋忽视范围方式

# chk_WantPocketDontCareAreaBlob_Lead.Text
source: Blob
chs: 反射点

# chk_WantPocketDontCareAreaFix_Lead.Text
source: Fix
chs: 固定

# chk_WantPocketDontCareAreaManual_Lead.Text
source: Manual
chs: 手动

# chk_WantPocketDontCareAreaAuto_Lead.Text
source: Auto
chs: 自动

# chk_WantUseAverageGrayValueMethod_Lead.Text
source: Use Average Gray Value Method
chs: 使用平均灰色值功能

# btn_AverageGrayValueROITolerance_Lead.Text
source: Average Gray Value ROI Tolerance
chs: 平均灰色值ROI容许度

# chk_WantPkgToBaseTolerance_Lead.Text
source: Want Use Center Package To Base Tolerance
chs: 使用中间塑封体到Base容许度

# srmLabel31.Text
source: Lead Defect Image View No:
chs: 管脚缺陷视阈图 No:

# chk_WantUseGaugeMeasureLeadDimension.Text
source: Use Gauge Measure Lead Dimension
chs: 应用仪器测量管脚尺寸

# btn_LeadLineProfileGaugeSetting.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设定

# chk_WantCheckLead.Text
source: Want Check Lead
chs: 开启检查管脚

# cbo_SealSprocketHolePosition.Items
source: Top
chs: 上

# cbo_SealSprocketHolePosition.Items1
source: Bottom
chs: 下

# srmLabel144.Text
source: Sprocket Hole Position:
chs: Sprocket Hole 位置:

# chk_WantCheckSealEdgeStraightness.Text
source: Want Check Seal Edge Straightness
chs: 开启检测Seal边缘直线度

# chk_SkipSprocketHoleBrokenAndRoundnessInspection.Text
source: Skip Sprocket Hole Broken && Roundness Inspection
chs: 跳过 Sprocket Hole破损与圆度检测

# chk_SkipSprocketHoleDiameterAndDefectInspection.Text
source: Skip Sprocket Hole Diameter && Defect Inspection
chs: 跳过 Sprocket Hole直径与缺陷检测

# chk_WantClearSealTemplateWhenNewLot.Text
source: Clear Seal Template When New Lot
chs: 新批次清除全部Seal模板

# srmLabel100.Text
source: Angle +-Tolerance
chs: 角度 +- 容许度

# chk_SealWhiteOnBlack.Text
source: White On Black
chs: 黑找白

# srmLabel50.Text
source: Mark Area Below % Considered As Blank Unit
chs: 字模面积少于 % 视为空白

# chk_WantDontCareArea_Seal.Text
source: Want Don't Care Area For Empty Pocket
chs: Seal空袋忽略區域功能

# chk_SkipSprocketHoleInspection.Text
source: Skip Sprocket Hole Distance Inspection
chs: 跳过 Sprocket Hole距离检测

# srmLabel46.Text
source: Check Unit Present Using Method:
chs: 检测元件存在的方法:

# srmCheckBox1.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# srmCheckBox2.Text
source: Pattern Matching Score
chs: Pattern 匹配评分

# srmLabel26.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel24.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel25.Text
source: Package
chs: 塑封体尺寸

# group_OrientDirectionsSeal.Text
source: Directions
chs: 方向

# radioBtn_4DirectionsSeal.Text
source: Four (0, 90, 180, 270 in Degree)
chs: 四边 (0度, 90度, 180度, 270度)

# radioBtn_2DirectionsSeal.Text
source: Two (0, 180 in Degree)
chs: 二边 (0度, 180度)

# srmLabel23.Text
source: Pocket Pitch
chs: 口袋间距尺寸

# srmLabel127.Text
source: Seal Edge Straightness Image View No:
chs: Seal边缘直线度视阈图 No：

# srmLabel126.Text
source: Maximum Seal Empty Template
chs: Seal空料模板最高上限

# srmLabel125.Text
source: Maximum Seal Mark Template
chs: Seal字模模板最高上限

# SealBrokenImageView.Text
source: Seal Line Edge/Broken Image View No:
chs: Seal破损间距视阈图 No：

# CheckUnitViewNo.Text
source: Check Unit Image View No:
chs: 检测Unit视阈图 No：

# OverheatViewNo.Text
source: Overheat Image View No:
chs: Seal过热视阈图 No：

# DistanceViewNo.Text
source: Seal Distance Image View No:
chs: Seal距离视阈图 No：

# srmLabel108.Text
source: Sprocket Hole Image View No:
chs: Sprocket Hole视阈图 No：

# tab_PadPackage.Text
source: PadPackage
chs: 衬垫塑封体

# cbo_PadPkgMoldFlashDefectType_Side.Items
source: Bright
chs: 亮色

# cbo_PadPkgMoldFlashDefectType_Side.Items1
source: Dark
chs: 暗色

# cbo_PadPkgMoldFlashDefectType_Center.Items
source: Bright
chs: 亮色

# cbo_PadPkgMoldFlashDefectType_Center.Items1
source: Dark
chs: 暗色

# srmLabel153.Text
source: Mold Flash Defect Type:
chs: Mold Flash 缺陷类型:

# srmLabel154.Text
source: Side :
chs: 侧边 :

# srmLabel155.Text
source: Center :
chs: 中部 :

# srmLabel101.Text
source: Mold Flash Defect Image View No:
chs: Mold Flash缺陷视阈图 No:

# srmLabel102.Text
source: Side :
chs: 侧边 :

# srmLabel103.Text
source: Center :
chs: 中部 :

# srmLabel40.Text
source: Side :
chs: 侧边 :

# srmLabel39.Text
source: Side :
chs: 侧边 :

# srmLabel37.Text
source: Center :
chs: 中部 :

# srmLabel6.Text
source: Center :
chs: 中部 :

# srmLabel36.Text
source: Dark Field Package Defect Image View No:
chs: 暗色缺陷视阈图 No:

# srmLabel32.Text
source: Bright Field Package Defect Image View No:
chs: 亮色缺陷视阈图 No:

# chk_SeperateBrightDarkROITolerance_PadPackage.Text
source: Want Separate Bright && Dark Defect ROI Tolerance
chs: 分开亮色与暗色缺陷的ROI容许度

# chk_WantDontCarePadForPackage.Text
source: Want Don't Care Pad For Package
chs: 在塑封体范围忽视衬垫

# chk_WantDontCareArea_PadPackage.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽视范围

# chk_SeperateForeignMaterialDefectSetting_PadPackage.Text
source: Seperate Foreign Material Defect Setting
chs: 应用独立的异物 / 污染缺陷设定

# chk_SeperateMoldFlashDefectSetting_PadPackage.Text
source: Seperate Mold Flash Defect Setting
chs: 应用独立的Mold Flash缺陷设定

# chk_SeperateChippedOffDefectSetting_PadPackage.Text
source: Seperate Chipped Off Defect Setting
chs: 应用独立的Chipped Off缺陷设定

# chk_SeperateCrackDefectSetting_PadPackage.Text
source: Seperate Crack Defect Setting
chs: 应用独立的Crack缺陷设定

# chk_MeasureCenterPkgSizeUsingSidePkg.Text
source: Measure Center Pkg Size Using Side Pkg
chs: 使用侧面塑封体测量中间Pkg尺寸

# tab_PadPackage2.Text
source: PadPackage 2
chs: 衬垫塑封体 2

# chk_WantLinkMoldFlashDefect_PadPackage.Text
source: Want Link Mold Flash Defects
chs: 连接Mold Flash缺陷

# srmLabel106.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel107.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkCrackDefect_PadPackage.Text
source: Want Link Crack Defects
chs: 连接Crack缺陷

# srmLabel92.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel93.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkDarkDefect_PadPackage.Text
source: Want Link Dark Defects
chs: 连接暗色缺陷

# srmLabel94.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel95.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantLinkBrightDefect_PadPackage.Text
source: Want Link Bright Defects
chs: 连接亮色缺陷

# srmLabel96.Text
source: Link Tolerance :
chs: 连接宽限 :

# srmLabel97.Text
source: pix
chs: 像素

# tab_Lead3D.Text
source: Lead3D
chs: 管脚3D

# chk_WantDontCareArea_Lead3D.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽视范围

# chk_WantUseMasking_Lead3D.Text
source: Want Use Masking
chs: 使用白色区域掩蔽

# chk_WantUseAverageGrayValueMethod_Lead3D.Text
source: Use Average Gray Value Method
chs: 使用平均灰色值功能

# btn_AverageGrayValueROITolerance_Lead3D.Text
source: Average Gray Value ROI Tolerance
chs: 平均灰色值ROI容许度

# srmLabel75.Text
source: Lead Contamination Region
chs: 管脚污染范围

# srmLabel61.Text
source: Width Range :
chs: 宽度范围 :

# srmLabel60.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel62.Text
source: Width Range Selection
chs: 宽度范围选择点

# srmLabel58.Text
source: Lead Stand Off Method
chs: 管脚站立度方式

# srmLabel57.Text
source: Lead Span Method
chs: 管脚跨距方式

# srmLabel56.Text
source: Lead Length Variance Method
chs: 管脚长度方差方式

# srmLabel55.Text
source: Lead Width Display Option
chs: 管脚宽度显示选项

# chk_WantGRR_Lead3D.Text
source: Want Show GRR
chs: 开启GRR

# chk_WantLead3DPin1.Text
source: Want Show Pin 1
chs: 开启Pin 1

# chk_WantCheckPH_Lead3D.Text
source: Want Check PH
chs: 开启检查吸嘴功能

# chk_WantUseGaugeMeasureBase_Lead3D.Text
source: Want Use Gauge Messure Base
chs: 使用仪器精准测量管脚Base

# chk_WantPkgToBaseTolerance_Lead3D.Text
source: Want Use Center Package To Base Tolerance
chs: 使用中间塑封体到Base容许度

# tab_Lead3D2.Text
source: Lead3D 2
chs: 管脚3D 2

# srmLabel121.Text
source: Matching Y Tolerance
chs: 匹配 Y 容许度

# srmLabel122.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel123.Text
source: Matching X Tolerance
chs: 匹配 X 容许度

# srmLabel124.Text
source: pix
chs: 像素

# srmLabel128.Text
source: Image Rotate Option
chs: 图片旋转选项

# tab_Lead3DPackage.Text
source: Lead3DPackage
chs: 管脚3D塑封体

# chk_WantDontCareArea_LeadPackage.Text
source: Want Don't Care Area
chs: 应用忽视范围
